1. 从1.6.0版本开始，懒人包的制作明确需要apk作者诗笺的授权

2. 要替换的noname.zip中的LICENSE文件和files文件夹不允许删除

3. 如果你想让用户无法升级扩展和本体代码文件，即真正的固定版本，您应该这么做:

--将无名杀完整包压缩，重命名为noname.zip覆盖

--将要加入的扩展放到压缩包的extension文件夹中，并修改压缩包中的game/config.js,
找到extension: ['Settings']字段，在数组后面一个一个加上你要加入的所有扩展名。
然后在这个字段的下方，一个一个的加上: extension_扩展名_enable:true,

-- 将无名杀中的所有代码文件的文件夹(包括扩展)和文件(index.html除外)，
从压缩包中**剪切**粘贴到assets/www目录中

--将game/config.js和game/game.js重新放入压缩包中，
请不要把game/config.js粘贴到assets/www目录中

--此时压缩包内，应该只剩素材文件夹(image, audio, font等)和game文件夹

--最后，你要的”真正的固定版本“做好了！

--但是用户想手动添加素材怎么办？比如十周年UI的骨骼?您应该这么告诉他:
在外部存储目录的无名杀文件夹内，创建extension/十周年UI/assets/animation/
文件夹来放置新的骨骼文件，注意，同名文件是优先读取assets/www目录中的文件的。
然后就是加载骨骼还需要有一个数据文件，应该叫dynamicSkin.js。这个也不应该放在
assets/www目录中，应该把这种的文件，还是按原来的方法放在压缩包中原来的位置。



